
此为赞助者奖励，严禁在任何平台共享、倒卖！

动态壁纸包 - 雨
分辨率：

1000x1724 ， 1300x2300

此壁纸仅包含音效（雨声），不包含任何音乐。


关于如何使用动态壁纸的说明：
如果你的设备不是以上分辨率也可以使用，选择长宽比最接近的即可。
你收到的动态壁纸奖励是MP4格式的视频，如何设置为动态壁纸视设备的系统而定:
a). Windows系统：最常用的动态壁纸软件为steam商店里的wallpaper engine（付费软件），打开后选择创建壁纸，选择视频文件，应用壁纸即可，无需做其它设置。但请勿将壁纸发布于创意工坊，因为这是赞助者才可以获得奖励。注意win7不支持2K以上的视频。需要另外下载解码器，否则会出现黑屏现象。win10则没有问题。
b). Mac OS：苹果商店里可以下载 Dynamic Wallpaper Engine
c). iPhone: iPhone可以将live photo设置为锁屏壁纸，如我视频中所展示的。所以你需要一款可以将mp4转化为live photo的的app。推荐使用的是intolive。
d). iPad: iPad的官方系统不支持live photo设置为锁屏，必须越狱后安装相应的插件的才可以。
e). Android系统。由于不同厂家的手机有自己的UI系统，所需的app也不一样，你需要去查找一下自己手机适用的app。常见的动态锁屏app有：微锁屏，火萤组件（注意是火萤组件，不是火萤），Video Live Wallpaper等。


